Cuestión del Apartado 3:

Al introducir números cuyo valor es inferior a 3, el programa realiza un correcto control de errores y muestra el mensaje "Longitud [valor] incorrecta" por pantalla.

Al pasarle al programa varios parámetros estos se ejecutan uno detrás de otro. 

Al no introducir parametros el programa muestra los mensajes "true\n false" los cuales muestra siempre al finalizar la ejecución.

Finalmente al introducir caracteres como por ejemplo "a" o numeros decimales como 5.5, nos da un error de ejcución, por lo tanto, 
debería implementarse un control de errores que detecte que el argumento de entrada sea un entero y te de un mensaje de error.

Como mejoras es necesario realizar un mejor control de errores, para gestionar correctamente los parametros erróneos asi como la falta de estos (dandole al usuario
la forma de usar el programa correctamente). También se debería evitar mostrar siempre "true\n false" al terminar la ejecucion debido a que esta informacion no es relevante para el usuario.

Cuestión del apartado 4:

El método esSecuencia() de este apartado es de objeto, ya que no ha sido declarado con "static". Además, según está implementado el código, si se declarara como método de clase
daría error de compilación.